## 1. Ответы для разогрева

### 1. Опишите самую интересную задачу в программировании, которую вам приходилось решать?

Создание игры-головоломки на Unity. Игровой процесс заключался в создании алгоритма действий для главного героя путем собирания визуальных цепочек.

В процессе создания алгоритма строился алгоритм на псевдоязыке, который дальше был интерпретирован на C#/Unity.  
Если не очень понятно, есть видео геймплея: [link](https://disk.yandex.ru/i/YIV7HSyFpbYqUg)

---

### 2. Расскажите о своем самом большом факапе? Что вы предприняли для решения проблемы?

Больших факапов в IT не могу вспомнить. Но есть пример из жизни.  
Я путешествовал по России автостопом. В этот день я должен был прибыть в Астрахань из Махачкалы, с самого утра мне было плохо, но я наплевал на это и все же поехал попутками.
В пути мне стало еще хуже. Я сделал несколько вещей, чтобы выжить и попасть в тот же день в Астрахань:
- Попросил водителя остановить у ближайшего села, чтобы не беспокоить его своим состоянием
- Пошел в местное кафе и попросил таблеток
- В течение дня общался и договаривался с десятком человек, чтобы доехать до Астрахани
- Финал — я был в нездоровом состоянии, последнюю 6-часовую поездку провел сидя на ступеньках в автобусе, но всё же доехал и снял номер в хостеле :)

---

### 3. Каковы ваши ожидания от участия в буткемпе?

- Хочу получить коммерческий опыт, особенно в сфере облачных технологий.  
- Ожидаю научиться применять лучшие инженерные практики в условиях боевых задач, перенимая опыт у менторов и коллег.
- Для меня важно - погрузится в профессиональное и дружелюбное сообщество, где можно расти и обмениваться знаниями.

## 2 Load Balancer на Go

Этот проект представляет собой простой балансировщик нагрузки, написанный на Go.

### Запуск балансировщика

Запуск осуществляется командой:

```bash
go run cmd/main.go
```

### Конфигурационный файл
Конфигурационный файл содержит настройки проекта, включая список серверов для отправки запросов и стратегию их выбора (например, round_robin или least_connections).

### Запуск серверов пустышек
В проекте можно найти сервер пустышку на которых проверялось задание.

Запуск осуществляется с флагом порта
```bash
cd examples/exampleserver
go run simple.go -port=9001
```